Orlando Bloom e Miranda Kerr aínda se aman
Os actores Orlando Bloom e a modelo Miranda Kerr queren seguir camiños separados.
Porén, nunha entrevista, Bloom dixo que el e Kerr aínda se aman.
Miranda Kerr e Orlando Bloom son pais de Flynn, de dous anos.
O actor Orlando Bloom anunciou a súa separación da súa muller, a supermodela Miranda Kerr.
Nunha entrevista coa xornalista estadounidense Katie Couric, que será emitida o venres (hora local), Bloom dixo: "Ás veces a vida non vai exactamente como planeamos ou esperamos".
El e Kerr aínda se aman, subliñou o de 36 anos.
"Imonos apoiar mutuamente e amarnos como pais de Flynn".
Kerr e Bloom están casados desde 2010. O seu fillo Flynn naceu en 2011.
Os fabricantes de avións enfrontanse polo ancho dos asentos con grandes pedidos en xogo
Xurdiu unha disputa entre os principais fabricantes de avións sobre o ancho dos asentos de clase turística en voos de longa distancia, marcando o ton para unha amarga confrontación no Salón Aeronáutico de Dubai deste mes.
A disputa céntrase no ancho dos asentos proporcionados en voos de longa distancia para os pasaxeiros de clase económica - non sempre os máis cortejados polas aerolíneas, pero cuxo espazo asignado é a clave para as afirmacións de eficiencia dos últimos avións ofrecidos por Airbus SAS e Boeing Co.
Airbus pediu esta semana un estándar da industria que proporcione un asento de polo menos 18 polgadas (46 cm) de ancho nas cabinas de clase económica, pero o seu arquirrival estadounidense Boeing di que deberían ser as aerolíneas as que decidan.
A disputa xorde mentres os fabricantes de avións compiten por vender versións cada vez máis grandes dos seus avións de longa distancia bimotores, coa posibilidade de pedidos récord no evento do 17 ao 21 de novembro.
A disposición da parte traseira do avión - particularmente se os asentos son de 9 ou 10 por fila - é central para as afirmacións de rendemento económico que se fan para os novos deseños de avións "mini-jumbo".
Boeing di que o seu renovado "777X" terá capacidade para 406 persoas baseándose en asentos de clase económica de máis de 17 polgadas de ancho e dispostos 10 en cada fila.
Airbus di que a versión competidora do seu A350 transportará 350 persoas en asentos de clase económica de 18 polgadas de ancho dispostos 9 por fila.
Os xigantes da aviación adoitan intercambiar golpes en cuestións técnicas mediante publicidade na prensa especializada.
Agora, Airbus está a apelar directamente ao público antes do Salón Aeronáutico de Dubai, onde se espera que o 777X domine con máis de 100 pedidos.
Recentemente presentou o que podería ser o comezo dunha nova guerra publicitaria mostrando aos financeiros unha diapositiva que ilustra a tres persoas apiñadas xuntas nun restaurante, titulada "Aceptarías isto?"
"Boeing está propoñendo voos de longa distancia en asentos máis estreitos que os turbohélices rexionais", dixo John Leahy, xefe de vendas de Airbus.
A medida que as dietas cambian, as persoas se fan máis grandes, pero os asentos dos avións non cambiaron radicalmente.
Entre principios da década de 1970, cando o Boeing 747 jumbo definiu as viaxes modernas de longa distancia, e a fin de século, o peso do estadounidense medio de 40 a 49 anos aumentou un 10 por cento, segundo os datos do Departamento de Saúde dos EUA.
A cintura do home estadounidense medio do século XXI é de 39,7 polgadas, segundo as estatísticas de saúde dos EUA.
Airbus di que o seu rival se aferra a un concepto de asento dos anos 50, cando a circunferencia media dos recentemente bautizados "jet set" era máis estreita.
Airbus di que encargou unha investigación que suxire que unha polgada extra no ancho do asento mellora a calidade do sono nun 53 por cento.
Boeing disputa as cifras de Airbus sobre as medidas dos asentos e di que non lles corresponde aos fabricantes inmiscirse nas decisións sobre como as aerolíneas equilibran as tarifas e as instalacións.
Tamén di que a investigación mostra que a experiencia na cabina depende de máis que o ancho do asento.
"Realmente redúcese a proporcionar flexibilidade ás aerolíneas e permitirlles facer o que cren que necesitan facer para ter éxito", dixo Kent Craver, experto en cabinas de Boeing.
Non queren que lles ditemos o que os fai rendibles.
Eles coñecen o seu negocio mellor que ninguén.
Para os viaxeiros trátase de máis espazo para os cóbados, pero para os provedores é cada vez máis un problema que podería afectar os beneficios.
Detrás da disputa hai unha carreira por pedidos de avións con polo menos 700 mil millóns de dólares de negocio estimado a prezos de lista nas próximas décadas, o suficiente para inclinar a balanza das exportacións estadounidenses e europeas.
Como Reuters informou por primeira vez en xullo, a disposición dos asentos é exactamente o que impulsa a batalla entre os últimos avións.
Tanto Airbus como Boeing afirman ter un 20 por cento máis de eficiencia por asento nos seus últimos deseños bimotores de longa distancia que o líder do mercado nese segmento, o Boeing 777-300ER de 365 asentos.
As afirmacións de rendemento de Boeing dependen en parte da comparación do 777X de 10 asentos por fila cun deseño orixinal de 777 de 9 asentos por fila.
A ganancia nos custos unitarios é limitada en comparación coa disposición de 10 asentos por fila actualmente en uso.
"A razón pola que Boeing está a facer isto é para meter máis asentos e facer o seu avión máis competitivo cos nosos produtos", dixo Kevin Keniston, responsable de confort do pasaxeiro en Airbus Europa.
Por outra banda, os analistas din que as cabinas completas de 10 asentos por fila para os 777 existentes suxiren que moitos pasaxeiros están a votar pola disposición máis densa, o que pode ir da man de tarifas máis baratas.
"Dezaoito polgadas de ancho de asento serían excelentes para os pasaxeiros, pero a realidade é que, desde un punto de vista comercial, a proposta de Airbus está impulsada pola ameaza do 777", dixo Mary Kirby, experta en interiores de cabinas, fundadora e editora de Runway Girl Network.
Airbus e Boeing non subministran asentos, senón que ofrecen un catálogo de provedores para que as aerolíneas elixan.
Os vendedores de avións que viaxan por todo o mundo incluso levan cintas métricas para comprobar as disposicións da competencia.
Aínda que presumen de comodidade, todos os fabricantes ofrecen avións con disposicións de alta densidade para aerolíneas de baixo custo e viaxes rexionais.
Airbus ofrece un A350 de 10 asentos por fila pero di que aínda non o vende.
Ata hai pouco, Airbus estaba a salientar a necesidade de máis personalización da cabina ofrecendo asentos de corredor máis anchos nalgúns dos seus avións.
Sen o apoio do único outro fabricante de grandes avións modernos, os expertos din que é improbable que a súa chamada a un novo estándar da industria prospere, pero podería distraer dunha onda de vendas do 777X.
A FAA está a facilitar as restricións ao uso de aparellos electrónicos nos avións - aínda que falar por móbil seguirá prohibido.
Avións de guerra atacan un almacén de mísiles rusos na cidade portuaria de Latakia, di un funcionario.
É unha aparente continuación da campaña de Israel para evitar a proliferación de armas en Oriente Medio.
Un tribunal federal de apelacións bloquea a decisión dun xuíz de que a controvertida táctica do NYPD discrimina ás minorías.
Case 100 migrantes africanos que esperaban viaxar a Alxeria morren de sede despois de que os seus dous camións se avarien no medio do Sáhara.
Os expertos din que a violencia que deixou 14 adultos e sete nenos mortos non é máis que unha casualidade, non un sinal de crecente violencia en Estados Unidos.
En lugar de sentirse sacudidos polo peche do goberno estadounidense, os investidores mantiveron o foco no que probablemente importa máis: a Reserva Federal.
A muller de California planea recorrer o que pode ser a primeira multa do seu tipo, dicindo que as lentes conectadas a Internet facilitan a navegación.
A policía di que ten un vídeo que parece mostrar ao alcalde Rob Ford fumando nunha pipa de crack.
Incluso os aliados próximos ocultan cousas uns a outros - e traballan todos os ángulos para descubrir o que se esconde.
O Vaticano quere saber como as parroquias católicas de todo o mundo xestionan temas sensibles como anticoncepción, divorcio e parellas homosexuais.
Persoas gravemente feridas tras unha colisión
A primeira hora da tarde do venres, dous condutores de coche resultaron gravemente feridos nunha colisión frontal na Landesstraße 44 (unha estrada rural).
A policía bloqueou completamente a estrada inmediatamente, pero inicialmente non puido comentar moito sobre a causa do accidente.
Non obstante, mencionaron que había varias declaracións de testemuñas que primeiro debían ser avaliadas.
O que é certo é que a condutora de 19 anos dun VW Golf circulaba en dirección a Revensdorf e o home de 38 anos de Gettorf viña cara a ela no seu Hyundai.
Os dous vehículos colisionaron, polo que a muller quedou tan gravemente atrapada que os bombeiros tardaron case media hora en liberala dos restos do vehículo.
Inicialmente, a causa real do accidente permaneceu descoñecida.
Ambos os desafortunados foron levados a hospitais próximos.
A estrada permaneceu totalmente cortada durante aproximadamente dúas horas.
Bombeiros chamados rescatar unha cadela perdida despois de quedar atascada a 15 metros do chan nunha cornixa precaria nunha canteira
A cocker spaniel Ruby fuxira despois de sufrir un pequeno accidente de tráfico
Foi vista tres días despois por un paseador de cans atrapada na canteira
Bombeiros descenden polo cantil para salvar a cadela dunha morte segura
Unha cadela tivo unha escapada afortunada. Os bombeiros foron chamados para levala a un lugar seguro despois de que, dalgún xeito, quedase atascada a 15 metros de altura nunha cornixa precaria dun cantil.
Ruby, unha cocker spaniel de nove meses, fuxira despois de verse involucrada nun accidente de tráfico o domingo pola tarde e sobreviviu tres días soa antes de ser rescatada dunha canteira o mércores.
Os seus donos, Scott Alderson, de 25 anos, e a súa moza Becky Hall, de 20, estaban na Canteira Flappit en Denholme, West Yorkshire, para reunirse con Ruby e déronlle as grazas ao Servizo de Bombeiros e Rescate de West Yorkshire.
Buscaran freneticamente a súa cadela perdida e publicaran apelos en redes sociais despois de que ela entrase na canteira tras o pequeno accidente.
Ao redor das 14:15 do mércores, un paseador de cans con vista de aguia viu a Ruby na cornixa da canteira, varada a 15 metros de altura.
Un equipo técnico de rescate do parque de bombeiros de Cleckheaton acudiu ao lugar e descendeu para rescatar a Ruby e usou un tubo para animais para transportala polo cantil.
O oficial técnico de rescate especializado Andy Clayton dixo: "Ela estaba nunha situación precaria.
Estaba no medio da parede do cantil - a 15 metros do cumio e da base.
Non moveu un músculo durante o rescate - estaba completamente inmóbil.
Pero agora está ben.
Despois estivo comendo galletas.
Este foi un aviso moi inusual.
O feito de que a cadela fose vista é incrible".
O oficial técnico de rescate especializado Peter Lau dixo: "Ruby tivo unha escapada moi afortunada.
Existía a posibilidade de que puidese resultar gravemente ferida ou algo peor".
Ruby foi levada ao veterinario para unha revisión e atopouse ben agás esgotamento e deshidratación.
A señorita Hall, de Halifax, West Yorkshire, dixo: "Ver o rescate foi terrorífico.
Non podía crer que ela estivese alí en primeiro lugar.
Foi incrible telas de volta nos nosos brazos.
O veterinario dixo que se se esgotase demasiado e colapsase, probablemente caería.
Os bombeiros foron incribles.
Foi moi arriscado o que fixeron.
Estamos moi agradecidos e cada un deles foi absolutamente formidable".
O señor Alderson, de Keighley, engadiu: "Estabamos asustados de que puidese caer, pero ela quedou alí.
Os bombeiros foron brillantes.
Simplemente non podo crer onde estaba".
Informe: A campaña de Obama considerou substituír a Biden por Hillary Clinton
Os asesores máis próximos do presidente Barack Obama consideraron en segredo substituír ao vicepresidente Joe Biden por Hillary Clinton na candidatura de 2012, segundo The New York Times.
A revelación é a bomba máis notable do libro de campaña de 2012 moi esperado de Mark Halperin e John Heilemann, "Double Down: Game Change 2012".
O Times obtivo unha copia do próximo libro e informou o xoves pola noite de que os principais asesores do presidente realizaron "amplas sesións de grupo e enquisas a finais de 2011" para avaliar se a substitución de Biden podería axudar a reforzar as esperanzas de reelección de Obama, que estaban a diminuír.
Segundo o correspondente político nacional do Times, Jonathan Martin, o libro ofrece un relato exhaustivo do esforzo de altos funcionarios dentro da campaña e da Casa Branca, nomeadamente o ex xefe de gabinete da Casa Branca Bill Daley, para medir que efecto tería nas enquisas o intercambio da ex secretaria de Estado Clinton polo vicepresidente.
O posible cambio era un segredo moi gardado dentro da infraestrutura da campaña de Chicago e dentro do Despacho Oval.
Só media ducia dos asesores máis próximos do presidente - incluíndo a Daley, o ex xefe da campaña de Obama Jim Messina, e os ex asesores principais da Casa Branca David Axelrod e David Plouffe - sabían que o cambio estaba a ser considerado.
"Double Down" afirma que Daley encabezou o esforzo para substituír a Biden, a pesar da súa "estreita relación persoal", antes de finalmente decidir non facer o movemento cando os seus datos mostraban que engadir a Clinton á candidatura non "melloraría materialmente as posibilidades de Obama".
Nunha entrevista con Martin, Daley confirmou que a administración de feito considerou substituír a Biden por Clinton.
"Eu falaba abertamente sobre investigar unha morea de cousas, e esta era unha delas", dixo Daley ao xornal.
"Tes que lembrar, nese momento o presidente estaba en mala forma, así que pensamos: 'Santo Deus, que facemos?'"
Aínda que Daley caracterizou a investigación como "dilixencia debida", Martin dixo a Anderson Cooper da CNN que a campaña de reelección fixo un investimento significativo para descubrir se o movemento daría dividendos nas urnas.
"As campañas non gastan ese tipo de diñeiro en enquisas e grupos focales a menos que estean a considerar seriamente algo", dixo Martin no programa AC360.
Non está claro, con todo, se Obama sabía que o seu equipo estaba a explorar o cambio.
Martin dixo á CNN que preguntou a Daley se o seu entón xefe sabía sobre o posible cambio.
Aínda que Daley dixo que non cre que o presidente "estivese ao tanto" do posible cambio, o ex xefe de gabinete admitiu que é "posible" que Obama soubese.
Martin engadiu que "Double Down" non responde de forma definitiva se a investigación política chegou ao escritorio de Obama.
Cooper preguntou a Martin se realmente pensaba que Obama non sabía sobre a investigación para eliminar a Biden da candidatura.
"Posiblemente", respondeu Martin.
Un día de agradecemento coa MGV (Sociedade Coral Masculina) en Dinker
Este ano, o MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" convidou á súa celebración do 165 aniversario, á cal 52 convidados, cantantes activos e as súas esposas aceptaron encantados.
Na sede social da pousada "Witteborg" en Dinker, todos os presentes gozaron do agradable encontro en nome da música.
Tradicionalmente, a celebración do aniversario é tamén sempre a ocasión adecuada para conceder honras.
Nesta ocasión, o secretario Rolf Wagener tivo o pracer de recibir o premio especial "Cantante do Ano".
"Non só gardaches innumerables rexistros para nós, senón que tamén fixeches moitas xestións por nós, e por iso ofrecemos o noso sincero agradecemento", dixo o presidente do coro, Erich Schlotmann.
Os premios pola participación nas actuacións e ensaios do coro mediante a presentación de "ramos de actividade", este ano foron para o director do coro Dieter Schulze, con 44 marcas de asistencia, seguido do presidente honorario Horst Pier-Ribbert, o propio presidente, e o "Cantante do Ano" do ano pasado, Friedrich Winkler, cada un con 42 asistencias.
O quinto lugar foi para Artur Brückner, responsable de organizar as copias musicais.
A xunta directiva deu as grazas especiais ao equipo xestionado pola pousadeira, Ange Pier-Ribbert, que de novo deleitou aos presentes cun menú de primeira clase, e a Gerda Pier-Ribbert polas decoracións das mesas.
O MGV "Friedrich-Wilhelm" reúnese para os seus ensaios regulares do coro na sede social cada martes ás 19:45.
"As novas voces que lles gusta cantar son máis que benvidas en calquera momento", dixo Schlotmann.
As revelacións da NSA aumentan a paranoia empresarial sobre a vixilancia estatal
Nun día suave de finais de agosto, un helicóptero da policía alemá sobrevoou a baixa altitude o consulado dos EUA en Frankfurt, a capital financeira de Alemaña.
Por instrución da Oficina para a Protección da Constitución (BfV), a axencia de intelixencia doméstica de Alemaña, a súa misión era fotografar o tellado do posto estadounidense, que está situado a menos de 5 km do Banco Central Europeo e do Bundesbank.
Os medios alemáns din que a BfV esperaba identificar a presenza de antenas de escoita e a acción provocou un intercambio entre os EUA e o ministerio de asuntos exteriores alemán en Berlín.
James Clapper, director da intelixencia nacional dos EUA, insistiu de novo en setembro en que Estados Unidos non usa capacidades de intelixencia estranxeira "para roubar os segredos comerciais de empresas estranxeiras en nome de empresas estadounidenses para mellorar a súa competitividade internacional ou aumentar os seus beneficios".
Pero desde que Edward Snowden, o contratista convertido en denunciante, comezou a revelar o seu tesouro de segredos de vixilancia estadounidenses, os gobernos e líderes empresariais europeos xa non están seguros de se tomar as palabras do director como certas.
Os informes de que a Axencia de Seguridade Nacional dos EUA espiou á petroleira brasileira Petrobras e obtivo acceso a datos en poder de provedores de nube estadounidenses, incluíndo Google e Yahoo, aumentaron a paranoia empresarial sobre a vixilancia estatal a novos máximos.
A gota que colmou o vaso foi cando se revelou que o teléfono da chanceler Angela Merkel fora espiado, posiblemente durante unha década.
Se a persoa máis poderosa de Europa pode ser obxectivo, entón seguramente os líderes empresariais tamén son obxectivos potenciais.
Snowden fixo transparente a intensa colaboración entre os servizos de intelixencia estadounidenses e as empresas.
Creo que é concibible que estes datos se utilicen para beneficio mutuo.
"Alemaña debe esperta", di Oliver Grün, presidente de BITMi, que representa ás pequenas e medianas empresas alemás de TI.
As empresas alemás cren que Estados Unidos supón agora un risco case tan grande como China cando se trata de espionaxe industrial e roubo de datos, segundo unha enquisa publicada en xullo por EY, a consultora.
En toda a documentación filtrada polo Sr. Snowden, con todo, non hai evidencias ata a data de que Estados Unidos transmitise segredos comerciais de empresas estranxeiras ás súas propias empresas.
Os políticos expresaron a súa preocupación de que a UE careza de certas capacidades de TI e internet e debería esforzarse por reducir a súa dependencia dos EUA.
Os líderes empresariais son escépticos sobre isto.
Alguén no parlamento alemán di que deberiamos construír un Google alemán.
"Só podo pechar os ollos e abrilos lentamente de novo..."
"Ese non é o camiño", di Hasso Plattner, presidente da empresa alemá de software empresarial SAP.
Se un quixese unha forte industria europea de TI, non debería deixala morrer hai 20 anos.
En Alemaña está subvencionado todo, desde o carbón, ata os coches e os agricultores.
Todo menos a industria das TI.
Aínda así, o alcance e a sofisticación técnica das axencias de espionaxe estadounidenses expostas polas revelacións de Snowden foron un shock para algunhas empresas que antes pensaban que o maior risco de vixilancia o representaba China.
Estase a producir un gran cambio na computación en nube onde os executivos europeos son máis conscientes de que os datos almacenados nos EUA están suxeitos a esa xurisdición e, polo tanto, son potencialmente vulnerables.
Segundo unha enquisa realizada pola Cloud Security Alliance, un organismo comercial, preto do 10 por cento dos membros non estadounidenses cancelaron os plans para usar un provedor de nube con base nos EUA despois das revelacións sobre o programa de minería de datos Prism dos EUA.
Jim Snabe, co-conselleiro delegado de SAP, di: "Vemos unha nova pregunta dos clientes que non xurdía hai un ano: onde están almacenados os meus datos e podes garantir que permanecen fisicamente nesa xurisdición".
Moitos executivos alemáns argumentan que os últimos informes son simplemente a confirmación do que xa sabían: que os poderosos estados queren roubar os seus segredos máis preciados e, polo tanto, estes datos deben ser protexidos a toda costa.
Que ocorra espionaxe económica non é unha sorpresa.
Sempre ocorreu.
"Este é un tema desde hai moitos anos e non cambiou fundamentalmente coa discusión actual", di Kurt Bock, director executivo do fabricante químico BASF.
"Os estadounidenses espíanos a nivel comercial e industrial, así como nós espiamos a eles, porque está no interese nacional defender as nosas empresas".
Os líderes empresariais non adoitan estar ansiosos por presumir das contramedidas que tomaron, no caso de que isto conceda unha vantaxe a un atacante.
Para as grandes empresas, xa ten moito tempo que se lles gravou a mensaxe de que coller unha memoria USB gratuíta nunha feira comercial, ou deixar un portátil desatendido nun cuarto de hotel é pouco sabio, como mínimo.
Ulrich Hackenberg, membro do consello do fabricante de automóbiles Audi, di que é unha práctica estándar desde hai anos que os teléfonos móbiles se recollan antes das reunións do consello para que non se poidan usar como dispositivos de escoita remotos.
A BfV alemá aconsella aos executivos considerar o uso de móbiles prepago simples cando viaxan ao estranxeiro debido ao risco de que os teléfonos intelixentes estean comprometidos.
Os móbiles prepago tíranse despois.
Con todo, existe a preocupación de que as pequenas e medianas empresas sigan sendo vulnerables á piratería e á vixilancia.
En Alemaña, moitas destas empresas son líderes mundiais do mercado no seu nicho particular.
"As pequenas e medianas empresas a miúdo carecen da experiencia, persoal e recursos financeiros para protexer eficazmente os segredos corporativos contra o acceso non autorizado", advirte a BfV nun informe.
Estados Unidos advirte ás súas propias empresas sobre a espionaxe económica doutros países.
A Estimación da Intelixencia Nacional dos EUA en febreiro nomeou a Francia xunto con Rusia e Israel nun segundo nivel de infractores que se dedican á piratería informática para obter intelixencia económica, detrás de China, segundo The Washington Post.
Un membro do consello dunha empresa alemá do índice blue-chip coincidiu en que cando se trata de espionaxe económica, "os franceses son os peores".
Bernard Squarcini, ex xefe da axencia de intelixencia interna francesa DCRI, foi citado nunha entrevista este mes dicindo: "Os servizos saben perfectamente que todos os países, mesmo cando cooperan na loita antiterrorista, espían aos seus aliados".
Gechingen: A protección absoluta non é posible
"Queremos involucrar aos residentes na planificación o máis cedo posible", dixo o alcalde Jens Häußler, abrindo o evento informativo do cidadán sobre o concepto de protección contra inundacións en Gechingen.
Ao redor de 80 participantes acudiron ao Gemeindehalle (salón comunitario) para que se lles explicasen as medidas previstas, expresar as súas preocupacións e presentar ideas.
Häußler deixou claro: "As decisións finais serán tomadas polos membros do Consello Municipal".
Häußler comentou que a inundación que atopou a Gechingen despreparada o 15 de maio de 2009 foi un evento decisivo para expor a cuestión das medidas de protección para o futuro.
Encargouse un estudo da conca fluvial en colaboración coa veciña comunidade de Aidlingen, que agora constitúe a base do concepto de protección contra inundacións en Gechingen.
"O obxectivo é a protección do maior número posible de parcelas edificadas", dixo Häußler.
A base dos plans é a necesidade de protección contra as inundacións previstas, que estatisticamente ocorre cada 100 anos, segundo o Servizo Meteorolóxico Alemán.
O cambio climático tómase en consideración en forma dunha marxe do 15 por cento.
Nos círculos de expertos isto denomínase "HQ 100aKlima".
As masas de auga que causaron danos considerables en Gechingen en 2009 foron equivalentes a unha inundación milenaria.
"Non existe a protección absoluta, pero podemos intentar facer unha mellora relativa", dixo Häußler.
Para acadar a protección HQ 100aKlima, débense investir preto de catro millóns de euros en Gechingen, polo que a vila pode contar cunha subvención estatal de ao redor do 70 por cento.
Non obstante, Häußler indicou que a financiación só se proporcionaría se se desenvolve un concepto global.
Para desenvolver tal concepto, a vila depende da cooperación dos seus cidadáns.
Debe completarse un complexo procedemento de planificación e aprobación.
Nun mellor escenario, a implementación podería comezar en 2016.
Entre outras medidas, o concepto de protección, que (xa informamos) foi presentado ao Consello Municipal durante a semana pasada, planea medidas locais no afluente do río Irm, que corre desde o val de Stammheim.
En conxunto coa presentación do concepto de protección contra inundacións, os participantes aproveitaron a oportunidade para presentar as súas preocupacións.
Entre outras, expúxose a cuestión de por que xa non se planean diques e depósitos de retención para protexer o lugar.
Gregor Kühn, planificador técnico da empresa de enxeñería contratada, "Wald und Corbe" con base en Hügelsheim, que presentou o concepto, salientou que se require a interacción de todas as medidas propostas, para que a súa suma poida acadar o obxectivo desexado.
Ademais, hai que atopar a solución máis económica, dixo Joachim Wald de Wald und Corbe.
Houbo resentimento entre os residentes locais da cidade vella, que sufriron repetidamente como resultado do desbordamento da rede de canles, incluso durante treboadas normais.
O problema é coñecido polo departamento administrativo e xa se tomaron medidas iniciais.
Non obstante, Häußler indicou que as directrices para os sistemas de canles son diferentes ás da protección contra inundacións, e estas non deben confundirse.
A vila está obrigada a deseñar a rede de canles de tal xeito que poida resistir eventos de choiva cada dous ou tres anos.
Facer máis anchas as canles de sumidoiros consumiría millóns.
Paquete de rescate de 325 millóns de dólares para a saúde en Tasmania
O Goberno Federal insiste en que un paquete de rescate de 325 millóns de dólares para o deficiente sistema de saúde de Tasmania ten condicións estritas que garantirán que o Goberno estatal non poida desperdiciar os fondos.
A ministra federal de Sanidade, Tanya Plibersek, anunciou que a Commonwealth está a tomar "medidas urxentes" para evitar unha crise causada polo envellecemento da poboación do estado insular, as altas taxas de enfermidades crónicas e as restricións do sistema.
O financiamento, durante catro anos, deciduse tras consultas do goberno co deputado independente de Tasmania Andrew Wilkie.
"O Goberno elaborou un paquete de rescate de emerxencia que cremos que abordará os desafíos únicos que enfronta o estado", dixo hoxe a Sra. Plibersek.
O paquete de 325 millóns de dólares inclúe unha operación cirúrxica electiva de 31 millóns de dólares.
2.600 operacións adicionais, incluíndo cirurxía ortopédica e de cataratas, axudarán a eliminar o atraso.
Tamén hai diñeiro para clínicas sen cita previa en Hobart e Launceston, mellor atención poshospitalaria, formación de médicos especialistas, servizos de saúde mental e a implantación de sistemas de rexistros electrónicos de saúde persoais en hospitais locais.
"Estes investimentos responden ás ideas que os clínicos de primeira liña me dixeron que serán as mellores formas de atender o sistema de saúde de Tasmania", dixo a Sra. Plibersek.
A ministra insistiu en que o goberno de Tasmania se enfrontaría a un estrito réxime de informes e rendición de contas.
O estado tería que manter os niveis de financiamento actuais para recibir diñeiro da Commonwealth e informar mensualmente sobre onde gastaba os fondos extra.
Establerase unha comisión de tres persoas para garantir que o estado preste servizos da forma máis efectiva e eficiente posible.
O Sr. Wilkie dixo hoxe que os 325 millóns de dólares valerían pouco "a non ser que vaian seguidos dunha reforma xenuína para colocar o sistema de saúde público de Tasmania nunha base máis sostible".
Non obstante, eloxiou ao Goberno por responder á súa solicitude de asistencia urxente que presentou por primeira vez ao primeiro ministro a principios de maio.
"Espero que o paquete de axuda federal contribúa en gran medida a sacar o sistema de saúde público do estado da lista crítica", dixo o Sr. Wilkie.
Segundo o Goberno do Estado, estes procedementos electivos adicionais reverterán en gran medida os recentes recortes.
Pero o portavoz da oposición federal para a sanidade, Peter Dutton, cre que o anuncio de hoxe é unha "solución de parche".
"A razón pola que estamos aquí é que o Goberno estatal laborista quitou 430 millóns de dólares do seu sistema de saúde", dixo á ABC TV.
"Non podes ter un goberno estatal quitando case medio millón de dólares e a Commonwealth poñendo 300 millóns e finxir que é un bo día".
O Sr. Dutton pediu á Sra. Plibersek que garanta que nin un só dólar do paquete de rescate se gaste en burocracia adicional.
Aumentan as preocupacións de seguridade en Mozambique mentres chocan personalidades poderosas
Cunha estatua de Samora Machel, presidente fundador de Mozambique, mirando para eles, miles de persoas reuníronse no centro de Maputo para corear lemas de paz nunha rara manifestación pública.
"Queremos a paz de volta; queremos estabilidade", dixo Vanessa de Sousa, directora executiva dunha empresa de investimentos.
Temendo polo futuro do seu país, trocou a súa vestimenta corporativa por unha camiseta co lema "esiximos seguridade" en portugués mentres se unía ás multitudes na Praza da Independencia da capital o xoves.
Durante dúas semanas, houbo informes case diarios de enfrontamentos entre as forzas gobernamentais e a Renamo, algúns dos peores enfrontamentos desde un acordo de paz hai máis de 20 anos.
A Renamo foi un movemento rebelde notorio, inicialmente apoiado pola Rodesia gobernada por brancos e despois polo goberno do apartheid de Suráfrica como parte dos esforzos para desestabilizar o goberno independente do país.
Despois dun acordo de paz en 1992, converteuse nun partido da oposición.
Os analistas cren que é improbable que o país volva caer nun conflito a gran escala, pero os acontecementos recentes inquietaron aos investidores estranxeiros e aos locais.
O que está en xogo é alto para a economía de rápido crecemento, xa que o descubrimento de enormes reservas de gas mar adentro e depósitos de carbón no noroeste podería traer máis de 50 millóns de dólares en investimento nos próximos anos por parte de empresas como Rio Tinto, Vale do Brasil, Eni de Italia e Anadarko dos EUA.
O partido gobernante Frelimo, a forza política dominante desde 1975, e a Renamo culpáronse mutuamente pola tensión.
A Renamo di que o goberno iniciou os últimos enfrontamentos lanzando un ataque contra os seus membros na provincia de Sofala, tradicionalmente un bastión da Renamo, o 17 de outubro.
Os asaltos aos ex rebeldes intensificáronse entón cando as forzas gobernamentais atacaron as bases da Renamo e intentaron matar a Afonso Dhlakama, o líder do grupo, dixo ao Financial Times Fernando Mazanga, portavoz da Renamo.
O goberno culpa a Renamo de desencadear os enfrontamentos, acusándoa de atacar a soldados.
O presidente Armando Guebuza intentou restar importancia ás preocupacións sobre a inestabilidade.
O Sr. Guebuza dixo á AFP, a axencia de noticias francesa, o mércores que o Sr. Dhlakama se vía a si mesmo como un "perdedor" que quería usar "o que queda das súas forzas para tentar demostrar que pode impoñer as súas propias decisións ao goberno".
Tanto Frelimo como Renamo insisten en que queren evitar a guerra.
Pero as preocupacións aumentaron despois de que o Sr. Mazanga fose citado dicindo que a Renamo estaba a abandonar o acordo de paz de 1992.
Dixo ao FT que quería dicir que o acordo xa non era respectado polo Frelimo.
"A nosa visión é volver ás negociacións, pero con seriedade", dixo o Sr. Mazanga.
As conversas anteriores entre as partes fixeron pouco para aliviar as tensións alimentadas por unha serie de enfrontamentos este ano.
"Son dous homes grandes (Guebuza e Dhlakama) golpeando as cabezas xuntas", dixo Joseph Hanlon, profesor da Open University e experto en Mozambique.
"Ningún deles é bo negociador e ningún deles está preparado para facer o tipo de concesións que son necesarias".
A Renamo, que estivo presionando por reformas electorais, xa dixera que boicotearía as eleccións municipais previstas para novembro.
As eleccións presidenciais e parlamentarias están previstas para o vindeiro ano.
Algúns comentaristas interpretaron o seu uso da forza como o intento dun movemento enfermizo de obter concesións e botíns financeiros do goberno.
A porcentaxe de votos da Renamo vén diminuíndo desde 1992, mentres que se espera que un partido máis novo, o Movemento Democrático de Mozambique (MDM) formado por un ex membro da Renamo, mellore a súa actuación nas eleccións.
O Sr. Mazanga di que o Sr. Guebuza - que debe dimitir cando remate o seu segundo mandato o vindeiro ano - quere destruír a democracia do país.
"Non quere unha democracia multipartidista, non quere eleccións transparentes, non quere paz porque non quere deixar a presidencia", dixo o Sr. Mazanga.
Non está claro canta capacidade ten a Renamo, pero levou a cabo ataques perturbadores de golpe e fuga contra estacións de policía e vehículos nunha importante estrada norte-sur.
A maioría dos enfrontamentos tiveron lugar na provincia de Sofala, que está a varios centos de quilómetros ao norte de Maputo, pero alberga Beira, o porto no que confían os mineiros, incluídos Rio Tinto e Vale, para exportar carbón.
En xuño, Rio suspendeu o uso do ferrocarril durante aproximadamente unha semana despois de que a Renamo ameazase con atacar a liña.
O Sr. Mazanga foi evasivo cando se lle preguntou se a Renamo repetiría esta ameaza.
A Renamo quería "advertir á comunidade internacional de que as cousas non ían ben en Mozambique", dixo o Sr. Mazanga.
A inestabilidade aumentou as frustracións co goberno, di Fernando Lima, director de Mediacoop, unha empresa de medios independente, con moitas persoas tamén preocupadas pola corrupción, o lento ritmo de desenvolvemento e unha recente serie de secuestros.
"A xente pensa que os responsables do futuro do país son o goberno e o presidente, e que el debería ser quen atope solucións para os problemas", di.
Omar Sultuane, un manifestante, dixo que a xente só quería estabilidade.
"Ninguén se preocupa pola Renamo e o Frelimo, só queren a paz de novo, queren acceso libre ás estradas", dixo.
Pídese ás escolas que se centren máis en matemáticas, ortografía e gramática
Os cursos de literatura inglesa esixirán aos alumnos o estudo de polo menos unha obra de Shakespeare, unha novela do século XIX, poesía romántica e ficción británica contemporánea a partir de 1914.
O exame tamén incluirá "textos descoñecidos" para fomentar unha lectura máis ampla;
Eliminarase un curso combinado de literatura e lingua inglesa.
A partir de 2015, os alumnos deberán realizar un GCSE independente en lingua, con fortes incentivos para elixir literatura inglesa como cualificación separada.
O Departamento de Educación publicará mañá os novos programas de inglés e matemáticas - as primeiras materias en sufrir unha revisión radical.
Fará cambios noutras materias fundamentais o vindeiro ano.
Nun movemento separado, Ofqual, o regulador de exames, revelará unha remodelación da estrutura dos GCSE, cun novo sistema de cualificación e menos traballo de curso.
Falando no verán, Michael Gove, o secretario de Educación, dixo que había un "amplo consenso en que necesitamos reformar o noso sistema de exames para restaurar a confianza pública", insistindo en que os GCSE serían "máis desafiantes, máis ambiciosos e máis rigorosos".
Os estudos mostran que as escolas inglesas dedican menos tempo ás matemáticas - 116 horas ao ano ou tres horas á semana durante o período lectivo - que na maioría dos países.
En comparación, as escolas australianas proporcionan unha media de 143 horas ao ano e os alumnos fan ao redor de 138 horas en Singapur.
Aínda que non haberá ningún requisito formal para dedicar máis tempo do horario ás matemáticas, fontes da coalición indicaron que o extenso GCSE de matemáticas, combinado cunha maior ponderación da materia nas táboas de clasificación, probablemente animará ás escolas a proporcionar ensino adicional.
O programa centrarase máis nos "problemas do mundo real", incluíndo as matemáticas financeiras.
2014 será un ano de celebración en Geisingen
As celebracións do aniversario na cidade de Geisingen, para conmemorar o 1250 aniversario da primeira mención documentada da cidade, achégase.
Cando o ano remate en só oito semanas, o ano do aniversario estará sobre nós.
Geisingen e Kirchen-Hausen foron documentadas por primeira vez xuntas no ano 794.
Redactouse unha escritura en Kirchen, na que se mencionan ambas as cidades.
O 15 de marzo, o ano do aniversario lanzarase oficialmente e, como Geisingen non ten actualmente lugares axeitados, este evento de lanzamento terá lugar no lugar onde as dúas cidades foron documentadas por primeira vez hai 1250 anos, en Kirchen-Hausen.
Como parte das celebracións do aniversario, están previstos varios eventos tanto en Geisingen como en Kirchen-Hausen.
Kirchen-Hausen celebrará o 1250 aniversario cun fin de semana de celebración do 18 ao 20 de xullo.
O venres haberá unha cerimonia, e o sábado e o domingo haberá unha festa no Kirchtalhalle.
O festival Kirchenfest de Kirchen-Hausen tamén se celebrará neste fin de semana festivo.
O director musical da cidade, Rudolf Barth, compuxo unha peza encargada para a cidade con motivo do aniversario, que se interpretará en tres datas.
O 21 de xuño, en conxunto co Festival de Medianoite do Schwarzwaldverein (Asociación da Selva Negra), o 12 de xullo na Arena, acompañado de fogos artificiais, e o 13 de decembro como o primeiro concerto da Stadtmusik (Sociedade Musical Municipal) no novo Salón de Festas.
Este lugar completarase e inaugurarase no ano do aniversario, coa data oficial fixada para o último fin de semana de setembro, os días 27 e 28 de setembro.
Con motivo do aniversario da cidade de Geisingen, tamén se publicará unha nova crónica.
"Non obstante, non será meramente unha crónica do propio Geisingen, senón máis ben un traballo impreso sobre o Geisingen de hoxe, que agora consiste en Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen e Gutmadingen", dixo o alcalde Walter Hengstler.
E o Geisingen de hoxe tamén celebra un aniversario en 2014, xa que foi en 1974 cando se completaron as incorporacións para formar a rexión actual.
A nova crónica presentarase o 21 ou 22 de novembro no novo Salón de Festas de Geisingen.
Non obstante, 2014 tamén é un ano de moitos aniversarios noutros aspectos.
O Narrenzunft Strohglonki (celebración da Guilda dos Tontos Strohglonki) comeza o 8 de febreiro cunha noite de costumes tradicionais con motivo do seu 60 aniversario / A asociación musical Harmonie Gutmadingen cumprirá 90 anos e o 29 de marzo celebrará un banquete e despois do 1 ao 4 de maio celebrará o Bezirksfest (Festival de Música de Distrito).
A Residencia de Anciáns de Leipferdingen cumprirá 40 anos, a Escola de Geisingen leva 50 anos na súa nova localización e celebrarao o 10 de maio, e a asociación musical Polyhymnia Leipferdingen cumprirá 150 anos e celebrarao como parte do Brunnenfest (Festival da Fonte) do 4 ao 7 de xullo.
A cidade de Geisingen foi documentada oficialmente por primeira vez no ano 764, nunha escritura de doazón que agora está en poder do Mosteiro de St. Gallen.
A escritura foi redactada en Kirchen (Hausen), que naquel momento era a sede do xulgado.
Ambas as comunidades menciónanse así na mesma escritura.
Unha das razóns para elixir 2014 para celebrar o 1250 aniversario deste xeito é que tamén coincide co 40 aniversario da Reforma Comunitaria (Gemeindereform).
O Tribunal Supremo confirma a lei de saúde de Obama
Nunha importante vitoria para a administración Obama, o Tribunal Supremo dos EUA ditaminou hoxe que a lei de saúde emblemática de Barack Obama é constitucional.
Por unha votación de 5 a 4, os xuíces decidiron que o mandato individual da Lei de Protección ao Paciente e Coidado Asequible - que obriga aos cidadáns a comprar un seguro de saúde antes de 2014 ou pagar unha penalización - era constitucional segundo o poder tributario do goberno.
O presidente do Tribunal Supremo, John Roberts, aliñouse cos catro membros máis liberais do tribunal, mentres que os xuíces Scalia, Thomas, Alito e Kennedy disidentiron.
O tribunal tamén confirmou as seccións restantes da lei de 2700 páxinas, e ademais considerou que o requisito da lei de saúde de que os estados aumenten a elegibilidade para Medicaid ou perdan todo o financiamento federal de Medicaid non é inconstitucionalmente coercitivo.
A demanda para bloquear a lei foi presentada por 26 estados e a Federación Nacional de Empresas Independentes.
A lei foi vivamente oposta por cada un dos principais candidatos presidenciais republicanos durante a tempada de primarias de 2012, incluído o presunto candidato Mitt Romney.
Pensaba que as axencias de viaxes eran cousa do pasado grazas a internet?
Flight Centre parece ir contra a corrente.
A compañía mellorou a súa previsión de beneficios para todo o ano e busca obter beneficios récord dos veraneantes en Australia e no Reino Unido.
A axencia de viaxes agora espera que o seu beneficio subxacente antes de impostos para todo o ano estea entre 325 e 340 millóns de dólares, en comparación cos 305 a 315 millóns que prevía anteriormente.
Se se acada a orientación actual, representará un crecemento do 12 ao 17 por cento sobre o beneficio récord de 290,4 millóns de dólares que acadou en 2011/12.
O director xeral, Graham Turner, dixo que Flight Centre obtivera un beneficio do 8 por cento no primeiro semestre e comezara o segundo semestre con forza, especialmente nas viaxes de non negocios de Australia e o Reino Unido.
"No que vai de ano, os nosos 10 países son rendibles e varios están en camiño de acadar contribucións récord de beneficios antes de intereses e impostos para todo o ano", dixo.
"Iso inclúe Australia e o Reino Unido, que son normalmente os nosos maiores xeradores de beneficios".
En Australia, o negocio de lecer recuperouse durante a segunda metade, o que compensou un mercado de viaxes corporativas domésticas lixeiramente máis débil.
Do mesmo xeito no Reino Unido, o negocio de lecer de Flight Centre funcionou ben mentres os clientes corporativos gastaban menos.
O seu negocio nos EUA recuperara as súas perdas durante a súa primeira metade, máis débil estacionalmente, e espérase que entregue o seu terceiro beneficio anual consecutivo.
As accións de Flight Centre subiron 3 centavos ata os 38,20 dólares onte.
O goberno de Xerusalén non confirma un ataque á base da forza aérea siria
O xoves, un funcionario do goberno estadounidense, que desexou permanecer no anonimato, fixo unha declaración á cadea de noticias estadounidense CNN, afirmando que avións de combate israelís atacaran unha base da forza aérea na cidade siria de Latakia o día anterior.
O obxectivo eran "mísiles e equipos relacionados", que o goberno israelí temía que fosen destinados ao Hezbolá libanés, segundo a CNN.
Os medios sirios e libaneses, así como a cadea árabe Al-Arabiya, informaran anteriormente de que a base na cidade portuaria de Latakia foi atacada durante a noite do mércores ao xoves, e os israelís foron identificados como os responsables.
A cadea de televisión israelí Channel 2 mostrou imaxes de satélite da base en Latakia, nas que se podían ver mísiles de defensa rusos tipo S-125 Newa e unha batería de mísiles SA-3, que segundo Channel 2 teñen un alcance de 35 quilómetros e poden transportar cabezas bélicas de ata 70 quilogramos.
Inseguro, o goberno de Xerusalén non confirmou oficialmente o ataque.
Non obstante, a axencia de prensa Reuters tamén citou a un funcionario anónimo do goberno israelí que dixo que cría que Israel levara a cabo o ataque, pero non estaba seguro.
En calquera caso, un portavoz do Ministerio de Defensa israelí dixo: "Non comentamos estes informes".
O xornalista Ron Ben-Yishai, que escribe para o diario Yedioth Ahronoth, salientou que o réxime sirio xa intentara anteriormente, nalgúns casos con éxito, entregar mísiles terra-aire ao Hezbolá.
O goberno israelí xa advertira repetidamente de que calquera intento de Siria de subministrar armas químicas ou outras armas perigosas ao Hezbolá estaría a cruzar unha "liña vermella", o que resultaría nunha resposta militar.
Nai enterrada en tumba superficial no bosque e pensión roubada
Cando a súa anciá nai morreu, un home de Wolfsburg deseñou un plan.
Enterrou a falecida nun bosque - e continuou cobrando a súa pensión e subsidio de coidados.
Segundo as investigacións policiais, un residente de Wolfsburg de 67 anos enterrou a súa nai morta no bosque para poder continuar cobrando a súa pensión e subsidio de coidados.
Primeiro ocultou a morte da muller de 89 anos e despois embolsouse o diñeiro durante máis dun ano e medio.
O home de 67 anos agora debe enfrontarse a cargos de fraude, dixo un portavoz o venres.
Segundo a declaración, o home escondeu a muller nun bosque preto de Helmstedt.
O home xa estaba sospeitoso en maio: naquel momento, o feito de que os medicamentos para a súa nai dependente de coidados xa non fosen necesarios espertou sospeitas.
O xubilado dixo aos investigadores que a súa nai viaxara a España.
Os funcionarios atoparon isto estraño e continuaron investigando.
Descubriuse que a nai e o fillo viviran na mesma residencia durante máis de 15 anos e que el coidara dela nos seus últimos días.
O home de 67 anos finalmente recoñeceu a morte da súa nai.
Segundo a policía, unha autopsia non mostrou evidencias de ningún delito grave.
A NSA extrae datos de Google e Yahoo - Snowden quere axudar
O denunciante do Servizo Secreto, Edward Snowden, ten un interese fundamental en axudar a Alemaña a aclarar o cada vez máis explosivo escándalo de espionaxe da NSA.
Segundo o deputado do Partido Verde, Hans-Christian Ströbele, a súa sorprendente reunión con Snowden en Rusia abordou as condicións baixo as cales o ex empregado do Servizo Secreto faría unha declaración ante un fiscal de distrito alemán ou ante un comité de investigación.
Snowden referiuse á súa complexa situación legal, dixo Ströbele no programa "Panorama" da ARD.
Atacantes descoñecidos feren a unha nena con disparos desde un coche
Atacantes descoñecidos feriron a unha nena de doce anos en Saxonia-Anhalt ao disparar desde un coche.
Os asaltantes dispararon contra un grupo de nenos o xoves pola noite en Genthin, presuntamente cunha pistola de aire comprimido.
Así o anunciou a policía en Burg.
A nena sufriu feridas leves na súa pantorrilla esquerda.
Os servizos de rescate levaron á nena ao hospital.
Os disparos procedían dun coche pequeno, que pasou por diante dun grupo de seis nenos e parou de súpeto.
Testemuñas viron a dúas persoas sentadas no coche.
Os asaltantes tamén dispararon contra unha parada de autobús.
Un panel de vidro rompeuse.
Despois marcharon.
O Departamento de Investigación Criminal está a investigar o asunto, declarouse o venres.
Pintado o valo publicitario no terreo de Bechtle
Un grupo pertencente á iniciativa cidadá "Schweizer Wiese" deulle un lavado de cara ao valo publicitario no terreo de Bechtle no paseo do balneario en Bad Herrenalb.
Ademais, limparon e ensancharon o camiño, anunciou un comunicado de prensa.
A cubrición planificada da casa en ruínas na parte traseira do terreo non foi permitida por razóns de seguridade, xa que as instalacións corrían risco de colapso.
Alfred Abel, que actualmente xestiona o sitio, organizou o 'lavado de cara' en cooperación co seu compañeiro, Reinhard Domke, da iniciativa cidadá.
Antes do proxecto da iniciativa cidadá, colocouse unha pancarta coa mensaxe "Estamos a favor".
Non obstante, isto non distraeu aos preto de 20 membros da iniciativa cidadá do seu proxecto.
O seu lema, na gran carteleira, dicía "Estamos en contra dos edificios inacabados".
Facendo iso querían sinalar o perigo de ruínas aínda maiores no Schweizer Wiese - no caso de que o enorme proxecto fracasase algún día.
Charlando con moitas persoas que pasaban pola "obra", quedou claro que moitos cidadáns cren que a execución do proxecto faría as cousas moito mellor para a vila, aínda que moitos teñen as mesmas preguntas que a iniciativa cidadá sobre a escala do proxecto planificado.
Non obstante, están a comezar a resignarse xa que a vila segue estancada en proporcionar respostas, dixo un comunicado da iniciativa cidadá.
Agora dixéronnos que as declaracións públicas feitas polo alcalde tamén están a ter un impacto.
En maio, na reunión do Consello Municipal, dixo que temía polo resultado do balneario se a poboación votase en contra dos plans para un complexo de benestar e balneario no Schweizer Wiese no referendo local.
Algúns parecen completamente asustados por iso, outros percíbeno como un "intento flagrante de chantaxe" á poboación, continuou o comunicado de prensa da iniciativa cidadá.
A iniciativa cidadá agradeceu aos que doaron pintura e a todos os que botaron unha man.
Sobre a felicidade dos camelos soñadores
A felicidade é un oasis que só os camelos soñadores conseguen alcanzar
Con este anaco de sabedoría beduína, o primeiro presidente Wolfgang Henne describiu a historia e a fascinación detrás da sociedade "Helping Hands".
O sábado pola noite celebrouse o décimo aniversario da organización, que xa pode mirar atrás con resultados impresionantes.
O presidente fundador Henne informou en profundidade sobre o traballo da organización.
En 2004, visitou por primeira vez o Hospital Cheijk-Zajed en Nouakchott, Mauritania.
Como resultado, desenvolveuse unha importante colaboración e o xinecólogo, Hanne, realizou innumerables operacións en varias viaxes ao lugar.
Durante o discurso, mostráronse imaxes das viaxes nunha gran pantalla, para dar aos convidados do evento do aniversario unha visión das iniciativas mencionadas.
Tamén se mostrou o vehículo do deserto da organización.
É un antigo vehículo federal de protección de fronteiras.
Rainer Prewo, o ex alcalde de Nagold, fixo a suxestión de equipar este vehículo cun sistema fotovoltaico e, segundo Henne, agora planea asumir un papel consultivo dentro da organización.
En 2008, a empresa de carpintería Schleeh de Baiersbronn construíu a estación hospitalaria en Socogim, un distrito pobre nos arredores da capital, nun tempo récord de menos dunha semana - de balde.
Henne tamén mencionou un novo hospital de nai e fillo en Nouakchott
Isto é particularmente interesante nun momento no que Nagold está a piques de eliminar a súa clínica de maternidade.
Apréndese moito traballando como médico en África, dixo Henne, por exemplo que hai que ir máis amodo para evitar o esgotamento.
Debido á axitación política no país, non foi posible facer tantas viaxes como se planificara, pero por esta razón, moitos médicos locais veñen a Alemaña para asistir a conferencias sobre diversos temas.
Ademais, envíanse regularmente contedores con materiais a África, por exemplo en marzo deste ano cando se enviaron dispositivos médicos, medicamentos, material de vendaxe, camas hospitalarias e lentes.
O co-iniciador Hans-Joachim Fuchtel proporcionou moito sabor local, contando historias de vehículos Mercedes en Mauritania convertidos en establos de cabras móbiles e compartindo as experiencias dos músicos de Stammheim, que tradicionalmente apoian a organización nas súas viaxes a Mauritania.
Identificou a súa motivación persoal como o seu traballo na área de auditoría como novo membro do parlamento.
Cando se deu conta de canto diñeiro se desperdicia, decidiu axudar aos africanos co control do seu orzamento pola xente.
Fuchtel tamén salientou que unha economía global require unha bondade humana global.
O feito de que África estea máis preto do que moitos pensan non debe ser esquecido de ningún xeito.
África non está tan lonxe de Gran Canaria.
Os científicos arroxaron máis luz sobre como os movementos da cola dun can están ligados ao seu estado de ánimo.
Investigacións anteriores revelaran que os cans felices moven a cola máis á dereita (desde o punto de vista do can), mentres que os cans nerviosos teñen un movemento dominante cara á esquerda.
Pero agora os científicos din que outros cans poden detectar e responder a estas sutís diferenzas de cola.
O profesor Georgio Vallortigara, neurocientífico da Universidade de Trento, dixo: "É moi coñecido en humanos que os lados esquerdo e dereito do cerebro están implicados de forma diferente en estímulos que invocan emocións positivas ou negativas".
"Aquí intentamos velo noutras especies".
Engadiu que, igual que nos humanos, nos cans o lado dereito do cerebro era responsable do movemento coa man esquerda e viceversa, e os dous hemisferios desempeñaban diferentes papeis nas emocións.
Para descubrir máis sobre como reaccionan os cans aos movementos da cola esviazados doutros cans, os investigadores monitorizaron os animais mentres miraban películas doutros cans.
Mediron as frecuencias cardíacas das mascotas e analizaron o seu comportamento.
Probablemente non pase moito tempo antes de que entendamos por que as súas colas van ás veces para un lado, ás veces para o outro
O profesor Vallortigara dixo: "Presentamos aos cans películas de cans - xa sexa unha versión naturalista ou unha silueta para eliminar calquera outro problema de confusión, e puidemos modificar o movemento da cola e presentar a cola máis á esquerda ou á dereita".
Cando os animais viron a un can sen expresión mover a cola á dereita (desde o punto de vista do can que movía a cola), mantivéronse perfectamente relaxados.
Pero cando viron unha cola virar predominantemente á esquerda (de novo desde o punto de vista do can que movía a cola), as súas frecuencias cardíacas aumentaron e parecían ansiosos.
O profesor Vallortigara dixo que non pensaba que os cans se estivesen a comunicar intencionadamente entre si a través destes movementos.
No seu lugar, cre que os cans aprenderon por experiencia que movementos deberían e non deberían preocuparlles.
Dixo: "Se tes varios encontros con outros cans, e con frecuencia o movemento da súa cola nun sentido está asociado cun comportamento máis amigable, e o lado dereito produce un comportamento menos amigable, respondes en base a esa experiencia".
Os investigadores din que os achados poderían dar aos donos, veterinarios e adestradores unha mellor comprensión das emocións dos seus animais.
John Bradshaw, experto en comportamento canino e profesor visitante na escola de ciencias veterinarias da Universidade de Bristol, dixo que este non era o primeiro estudo que examinaba se a esquerda e a dereita eran importantes para os cans.
O ano pasado, un equipo da Universidade de Lincoln descubriu que os cans xiran a cabeza á esquerda cando miran a un can agresivo e á dereita cando miran a un can feliz.
E noutro artigo de investigación da Universidade de Victoria en Canadá, dixo: "Os cans eran máis propensos a achegarse a un can robot cando se facía que a súa 'cola' se movese á esquerda en lugar de á dereita, en lugar de poñerse ansiosos - o contrario que no estudo italiano".
Dixo que as diferenzas poderían ser porque os cans nos diferentes estudos non interpretaban completamente aos animais nas películas ou cans robot como cans.
Un estudo sobre como responden os cans a cans reais podería axudar, explicou.
"Aínda que hai evidencias considerables de moitos mamíferos diferentes de que os dous lados do cerebro se usan para diferentes propósitos, gran parte do detalle aínda ten que ser pefilado - e os cans non son unha excepción", dixo.
Non obstante, dada a facilidade coa que se pode rexistrar o seu comportamento, probablemente non pase moito tempo antes de que entendamos por que as súas colas van ás veces para un lado, ás veces para o outro.
EE.UU. aínda quere procesar a Snowden
EE.UU. non cambiou a súa posición respecto ao ex empregado do Servizo Secreto estadounidense Edward Snowden.
Aínda se lle acusa de transmitir información secreta sen autorización.
Polo tanto, debe enfrontarse a un proceso penal nos EUA, dixo a portavoz do Departamento de Estado estadounidense, Jennifer Psaki, en Washington.
Nin sequera as declaracións máis recentes de Snowden cambiarán este feito.
Tras unha recente reunión con Snowden en Moscova, o político alemán do Partido Verde Hans-Christian Ströbele apelou a EE.UU. para que non continúe ameazándoo con procesamento.
Psaki salientou que os comentarios de Ströbele eran opinións dun parlamentario, e non as dun membro do goberno alemán.
Unha ave rescatada por aire dunha plataforma do Mar do Norte é liberada na natureza
Unha ave rescatada por aire despois de ser atopada esgotada nunha plataforma petrolífera do Mar do Norte foi liberada de novo na natureza.
O rascón (water rail) foi posto nun helicóptero con destino a Aberdeen o mes pasado antes de ser coidado ata recuperar a saúde pola Scottish SPCA no seu centro de rescate en Alloa.
O director do centro, Colin Seddon, dixo: "Este rascón era probablemente un migrante invernal do norte de Europa que quedou atrapado en ventos fortes sobre o Mar do Norte".
"Parece que a ave se esgotou e conseguiu atopar refuxio na plataforma petrolífera".
Engadiu: "Non puido voar de novo, así que nos contactaron para pedir axuda".
O rascón estaba en boa forma cando foi liberado.
Königsfeld: Un pequeno equipo ofrece unha actuación enérxica
O servizo de bombeiros voluntario superou bravamente a principal proba de outono a pesar da falta de persoal.
Só once homes participaron no exercicio.
Para o exercicio de adestramento, o comandante do departamento, Hans Kammerer, escolleu as instalacións de Feder na Burgberger Strasse.
Informouse de que alí ocorrera un curtocircuíto durante unha serra.
Dúas persoas resultaron feridas polo lume resultante e a propagación do fume; con todo, unha puido facer unha chamada de emerxencia.
Dous bombeiros equipados con equipos de respiración preparáronse para entrar no edificio despois da inspección inicial da situación por Hans Kammerer.
Ao pouco tempo conseguiron atopar a primeira persoa e sacala do edificio.
A segunda persoa tivo que ser cargada.
Isto non foi tan sinxelo, xa que tamén tiveron que negociar unha escaleira estreita.
O edificio, un taller con estabulación integrada para dous cabalos, non foi doado de asegurar.
No seu interior almacenábanse grandes cantidades de madeira e fardos de palla.
Ademais diso, tamén había máquinas eléctricas para o procesamento da madeira.
O primeiro intento de extinguir o lume fíxose usando o depósito do camión de bombeiros.
Tomouse outra liña da boca de incendio situada a uns 100 metros de distancia.
Só se puideron facer tres intentos de extinguir as lapas.
Tamén se usou unha boquilla de chorro oco no edificio.
Para Hans Kammerer, o exercicio foi tamén unha oportunidade para mostrar o que se pode conseguir con só uns poucos empregados dispoñibles.
En caso de emerxencia, o apoio é proporcionado pola forza de traballo diúrna de Königsfeld.
O comandante expresou a súa satisfacción despois do exercicio.
Camiñando por barro, ríos e xungla para proporcionar atención médica gratuíta
O doutor Georges Bwelle está a levar atención sanitaria gratuíta ás aldeas rurais dos Camerún
Bwelle e o seu equipo pasan case todos os fins de semana atendendo a centos de pacientes
Non hai moitos médicos no país de África occidental; só un por cada 5.000 persoas
Vote aquí ou a través do seu dispositivo móbil
O doutor Georges Bwelle é un dos 10 heroes da CNN de 2013.
Pode votar por el, ou por calquera dos outros 10 heroes, para ser o Heroe da CNN do Ano.
Esa persoa recibirá 250.000 dólares para continuar o seu extraordinario traballo.
Durante 21 anos, Georges Bwelle viu ao seu pai enfermo entrar e saír da conciencia, viaxando a hospitais que non estaban equipados para axudalo.
Jamef Bwelle resultou ferido nun accidente de coche en 1981 preto de Yaounde, a capital dos Camerún.
Sufriu só un brazo roto ao principio, pero desenvolveuse unha infección que se estendeu ao seu cerebro, creando un hematoma que o afectaría o resto da súa vida.
"Non había neurocirurxiáns nos Camerún", dixo Georges Bwelle.
"Teralo sacado dos Camerún se tivésemos diñeiro".
No seu lugar, Bwelle pasou anos acompañando ao seu pai a clínicas e hospitais ateigados, obtendo o tratamento que podían.
"Non é doado", dixo Bwelle.
"Podes saír da casa ás 5 da mañá, correndo ao hospital para ser o primeiro, e non es o primeiro.
Hai moitos pacientes.
Algunhas persoas poden morrer porque están esperando".
A situación non cambiou moito desde que o pai de Bwelle faleceu en 2002.
Nos Camerún, hai só un médico por cada 5.000 persoas, segundo a Organización Mundial da Saúde.
Para efectos de comparación, a proporción en Estados Unidos é dun médico por cada 413 persoas.
E aínda que puidesen ver a un médico, moitos cameruneses non poderían permitilo.
Dúas de cada cinco persoas no país viven por debaixo do limiar da pobreza, e case tres cuartas partes do gasto en saúde do país son privadas.
"O único problema que teñen é a pobreza", dixo Bwelle.
"E coa pobreza, non poden gozar da súa vida".
Vendo sufrir ao seu pai e a tantos dos seus compatriotas, Bwelle estaba decidido a facer algo ao respecto.
O doutor Georges Bwelle e o seu equipo de voluntarios realizaron 700 cirurxías gratuítas no último ano.
El mesmo volveuse médico, traballando como cirurxián vascular no Hospital Central de Yaounde.
E creou unha organización sen ánimo de lucro, ASCOVIME, que viaxa a áreas rurais os fins de semana para proporcionar atención médica gratuíta.
Desde 2008, el e o seu grupo de voluntarios axudaron a case 32.000 persoas.
Case todos os venres, el e ata 30 persoas se apiñan en furgonetas, atan subministracións médicas aos teitos e viaxan por terreo accidentado para visitar aldeas necesitadas.
A súa sorte non sempre os acompaña.
Tiveron que empurrar vehículos a través de ríos e barro máis dunha vez.
Pero cando chegan, reciben unha verdadeira benvida de heroes: un festín, cantos e bailes, e as mellores acomodacións que a comunidade pode ofrecer.
Nestas aldeas, a atención médica gratuíta é verdadeiramente un motivo de celebración, e Bwelle - coa súa gran sorriso e enerxía sen límites - está máis que feliz de unirse á diversión.
Á mañá seguinte, o equipo comeza a reunirse con centos de pacientes.
"Recibimos 500 persoas en cada viaxe", dixo Bwelle.
"Veñen de 60 quilómetros ao redor da aldea, e veñen a pé".
Cada unha destas clínicas de fin de semana ofrece unha variedade de atencións médicas.
Moitas persoas son tratadas por malaria, tuberculose, desnutrición, diabetes, parasitos e enfermidades de transmisión sexual.
Outros poden recibir muletas, un par de lentes doadas ou certificados de nacemento gratuítos -- documentación necesaria para a escola pero que moitas familias empobrecidas simplemente non poden permitir.
Polas tardes, o equipo realiza cirurxías simples con anestesia local.
As operacións realízanse normalmente nunha escola, concello ou casa; despois do procedemento, os pacientes levántanse e camiñan ata a área de recuperación para dar paso á seguinte persoa.
Co xerador do grupo iluminando o quirófano e esterilizando os equipos, Bwelle e os seus voluntarios traballan ata as primeiras horas do domingo pola mañá.
É un ritmo esgotador, pero os músicos da aldea axudan a manter motivado o equipo.
"Están tocando tambores toda a noite para mantérenos esperto e continuar o noso traballo", dixo Bwelle.
O domingo, o equipo regresa á cidade, canso pero orgulloso do seu traballo.
O grupo -- unha mestura de médicos cameruneses e estudantes de medicina estranxeiros -- realizou 700 cirurxías gratuítas no último ano, e saben que a súa axuda pode marcar unha gran diferenza para aqueles aos que axudan.
Un home explicou que a cirurxía de hernia gratuíta que recibiu lle permitirá traballar de novo.
"Isto cambiará o meu futuro coa miña familia", dixo o home.
Ademais de realizar estas clínicas de fin de semana e traballar como cirurxián hospitalario, Bwelle tamén traballa pola noite en clínicas médicas privadas preto de Yaounde.
É este segundo traballo, dixo, o que financia preto do 60% da súa organización sen ánimo de lucro; o resto é cuberto por doazóns privadas.
"Non estou seguro de cando dorme", dixo Katie O'Malley, unha estudante de segundo ano de medicina da Universidade Drexel en Filadelfia e voluntaria do grupo de Bwelle.
"El está sempre ou no hospital ou intentando gañar diñeiro para a organización para poder ir a estas campañas".
Para estudantes de medicina e enfermaría como O'Malley, que veñen dos Estados Unidos e Europa para unirse a Bwelle nas súas misións, é unha oportunidade práctica que nunca terían na casa.
"Puideron participar en cirurxías onde axudamos a limpar o sangue ou suxeitar ferramentas para o doutor Bwelle", dixo O'Malley.
"Iso non é algo que puideses facer en América como estudante de segundo ano de medicina".
Os estudantes voluntarios normalmente pagan a súa propia viaxe aos Camerún, a miúdo chegan con subministracións médicas doadas.
Pero unha vez que chegan a Yaounde, o seu aloxamento, transporte e instrución son cubertos por Bwelle.
"É un heroe, sen dúbida", dixo O'Malley.
"El dá a súa vida a esta organización, e o seu desexo de axudar ao pobo camerunés é eterno".
Para Bwelle, a carga de traballo case constante non é unha dificultade.
Axudar a outros a vivir vidas máis felices, cumprindo unha promesa que lle fixo ao seu pai, é algo que lle trae gran alegría.
"Estou moi feliz cando fago este traballo", dixo Bwelle.
"E penso no meu pai.
Espero que el vexa o que estou facendo.
Para facer rir á xente, para reducir a dor, é por iso que fago isto".
Consulta o sitio web de ASCOVIME e mira como podes axudar.
A resistencia dá os seus froitos
Seis equipos loitaron por converterse en campións no torneo de tenis do club.
Ao final, foi a resistencia do equipo Maier/Bronner a que decidiu a final.
A división de tenis dos Sportfreunde Rohrdorf (Deportistas de Rohrdorf) gozou dun tempo perfecto para o torneo para clubs e entusiastas locais.
O foco do torneo foi a diversión de xogar ao tenis.
Programáronse cinco partidos por cada equipo, xogando cada equipo un partido contra todos os demais.
Os partidos eran de dobres cun set longo de ata nove puntos, ou unha duración máxima de 45 minutos.
Anja Schlichter xestionou o torneo
A organización do torneo estivo nas hábiles mans de Anja Schlichter, apoiada por Carmen Müller e Inga Kronemeyer.
Despois dos tres primeiros partidos e dunha pausa para xantar con pasta, o torneo entrou na fase crucial.
Os favoritos, Andre Maier/Matthias Bronner, estaban empatados con Michael Klippel e Sadmin Osmicic (ambos os equipos do SG Rohrweiler), o que significaba que os dous últimos partidos tiñan que producir un vencedor.
Na cerimonia de entrega de premios, Carmen Müller tivo finalmente o pracer de presentar a Copa Desafío a Andre Maier e Matthias Bronner, que mostraron a maior resistencia na última parte.
O segundo lugar foi para a parella Michael Klippel/Sadmin Osmicic.
O bronce foi para Rainer e Bernd Maier do equipo Asphaltriecher.
Co sol da tarde, acompañados de café e pastel, o torneo chegou a un bo fin.
A adaptación de Guillaume Nicloux da novela de Denis Diderot presume dun deseño de produción e detalle de época excepcionais, pero tamén é máis pesada do que debería ser.
Desenvolvéndose na Francia da década de 1760, conta a sombría historia de Suzanne, unha moza aristócrata enviada a un convento pola súa familia.
Cando se rebela, experimenta unha crueldade extrema por parte dunha Madre Superiora alegremente sádica e convértese nun obxecto de fascinación erótica para outra.
A película nunca cae no prurito ou no sensacionalismo - e ese é o problema.
A solemne seriedade da narración corre o risco de convertelo tamén nunha penitencia para o público.
Google, Samsung, Huawei demandadas polas patentes de Nortel
O grupo que posúe miles de patentes da antiga Nortel presentou unha serie de demandas por patentes o xoves contra fabricantes de teléfonos móbiles, incluíndo Google, a empresa á que superou na poxa de quebra de Nortel.
Rockstar, o consorcio que comprou as patentes de Nortel por 4.500 millóns de dólares, demandou a Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei e outras catro empresas por infracción de patentes no Tribunal de Distrito dos EUA en Texas.
Rockstar é propiedade conxunta de Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson e Sony.
Acúsase a Google de infringir sete patentes.
As patentes cobren a tecnoloxía que axuda a facer coincidir os termos de busca en Internet con publicidade relevante, di a demanda, que é o núcleo do negocio de busca de Google.
Non foi posible contactar inmediatamente cos representantes de Samsung, Huawei, HTC e Rockstar.
Samsung, Huawei e HTC fabrican teléfonos que funcionan co sistema operativo Android de Google, que compite ferozmente cos produtos móbiles de Apple e Microsoft.
En 2011, Google fixo unha oferta inicial de 900 millóns de dólares polas patentes de Nortel.
Google aumentou a súa oferta varias veces, chegando a ofrecer ata 4.400 millóns de dólares.
Despois de perder ante Rockstar as patentes de Nortel, Google adquiriu Motorola Mobility por 12.500 millóns de dólares, un acordo impulsado en parte pola biblioteca de patentes de Motorola.
"A pesar de perder no seu intento de adquirir as patentes en cuestión na poxa, Google infringiu e continúa infringindo", di a demanda.
Rockstar busca danos e prexuízos aumentados contra Google, xa que afirma que a infracción de patente de Google é intencionada, segundo a denuncia.
Puberdade precoz: Facerse maior máis cedo
As nenas afroamericanas e hispanas tenden a alcanzar a puberdade antes que as súas homólogas brancas, segundo a investigación.
Os cambios físicos non significan que a puberdade sexa inminente
Non hai evidencia de que as hormonas ou outros produtos químicos sexan os culpables
Os expertos cren que a epidemia de obesidade podería ser un desencadenante da puberdade precoz
A tendencia cara á puberdade precoz non é tan pronunciada nos nenos
A ex corresponsal da CNN Pat Etheridge é unha xornalista especializada en saúde infantil e temas familiares.
Debería preocuparse unha nai se a súa filla comeza a desenvolver brotes de mama e vello púbico aos 7 ou 8 anos?
Na conferencia anual da Academia Americana de Pediatría esta semana en Orlando, Florida, o endocrinólogo pediátrico doutor Paul Kaplowitz explicou que estes cambios físicos temperáns son bastante comúns entre as nenas estadounidenses e representan unha nova norma.
"Paso moito tempo tranquilizando aos pais -- normalmente, isto non sinala unha progresión rápida cara á puberdade completa", dixo Kaplowitz.
Os signos evidentes de desenvolvemento, como brotes de mama, vello púbico e nas axilas e olor corporal están a aparecer máis cedo nas nenas.
Pero houbo só un lixeiro cambio na idade da menarquia (primeira menstruación) nas últimas catro décadas.
Nos Estados Unidos, a idade media é de 12,5 anos, por debaixo dos 12,75 en 1970.
"Unha vez que os seos comezan a desenvolverse, leva polo menos dous ou tres anos ata a menarquia", dixo Kaplowitz, tamén autor de "Early Puberty in Girls: The Essential Guide to Coping with This Common Problem".
O tempo é a proba máis precisa de como vai progresar a puberdade.
Hai debate sobre o que constitúe o inicio real da puberdade, pero considérase "precoz" cando o aumento do peito vai acompañado dun estirón de crecemento antes dos 8 anos.
Na maioría dos casos, o proceso ralentizarase ou deterase -- algo que un pediatra pode controlar de preto.
Unha progresión máis rápida pode xustificar probas realizadas por un endocrinólogo para descartar problemas graves como tumores ou quistes.
Hai tratamentos para atrasar a menstruación temperá e evitar outra consecuencia: o envellecemento prematuro dos ósos que, finalmente, pode levar a un crecemento atrofiado e a ser baixo de adulto.
As recomendacións para a terapia farmacolóxica ou hormonal baséanse na idade do neno, a taxa de desenvolvemento, a taxa de crecemento e a madurez emocional.
Os aspectos psicosociais tamén son importantes.
Kaplowitz é cauteloso coa medicación pero recoñece que "suprimir a puberdade pode aliviar problemas de comportamento e os sentimentos das nenas de ser diferentes dos seus compañeiros".
O outro gran problema é comprensible: os pais simplemente non queren que as súas fillas moi novas teñan a menstruación.
"Preocúpalles o risco de embarazo ou mesmo como xestionarán a hixiene", dixo Kaplowitz.
"Foi un shock", lembra unha muller cuxa filla comezou a súa regra aos 10 anos.
"Aínda que había sinais e falamos da menstruación, ela non estaba emocionalmente preparada.
Chegou da escola asustada e molesta por ser a primeira entre as súas amigas".
Hai moitas teorías moi publicitadas sobre as causas da puberdade precoz.
Con todo, non hai un corpo consistente de evidencia de que as hormonas no leite ou outros alimentos, os produtos químicos no medio ambiente ou as mensaxes sexuais nos medios sexan os culpables.
Os nenos - igual que as nenas - están a alcanzar a puberdade máis cedo.
Kaplowitz sostén que a premisa que ten máis peso é a epidemia de obesidade.
Axudou a realizar un estudo en 2001 con nenas de 6 a 9 anos que vincula a graxa corporal co momento da puberdade.
Outros achados apoian esta conclusión, pero hai moitos outros factores contribuíntes.
Neste país, as nenas afroamericanas e hispanas tenden a alcanzar a puberdade antes que as súas homólogas brancas.
Hai varias explicacións.
Globalmente, os patróns de puberdade temperá parecen estar influenciados por todo, desde as condicións económicas ata o clima e os xenes.
Outro enigma: Aínda que os nenos están a ter vello facial e púbico a idades máis temperás, a tendencia cara á puberdade precoz completa non é tan pronunciada como nas nenas.
Outros médicos que asistiron á conferencia da AAP reforzaron as complexidades do tema.
A aparición de acne e vello púbico é común incluso en lactantes e nenos pequenos.
"Necesitamos ter coidado sobre como identificamos o verdadeiro inicio da puberdade", dixo o doutor Lawrence Silverman, endocrinólogo pediátrico do Hospital Infantil Goryeb en Morristown, Nova Jersey.
Os pais non deben dubidar en buscar orientación do seu pediatra sobre como falar co seu fillo.
"Pode significar ter unha conversa máis cedo do esperado", aconsellou Kaplowitz.
"Se permaneces calmo, o teu fillo normalmente responderá ben".
As nenas que florecen cedo necesitan a seguridade de que, incluso cando ocorre antes do previsto, o proceso é unha parte normal da vida.
Emisión de declaracións sobre o escándalo de espionaxe de Merkel desde Rusia
O ex experto en intelixencia estadounidense, Edward Snowden, podería facer máis declaracións sobre o escándalo de espionaxe estadounidense que involucra á chanceler federal, Angela Merkel, desde o seu asilo ruso.
Os representantes da Fiscalía Federal Alemá poderían enviar preguntas por escrito ou reunirse persoalmente co home de 30 anos en Rusia, informou a axencia Interfax.
O representante do parlamento do Partido Verde, Hans-Christian Ströbele, foi onte o primeiro político alemán en reunirse con Snowden en Moscova para discutir o escándalo con el.
Avogado adicto á cocaína que alertou ao "Mr Big" sobre a investigación policial é encarcerado
Basharat Ditta, de 42 anos, pasaba información ao señor do crime Neil Scarbrough
O avogado temía que a súa adicción secreta ás drogas fose descuberta
Recibiu unha sentenza de tres anos de prisión no Tribunal da Coroa de Liverpool
Un avogado defensor de primeira liña que falou cun "Mr Big" das drogas sobre unha importante investigación policial, porque temía que a súa adicción secreta á cocaína fose descuberta, foi encarcerado durante tres anos.
Basharat Ditta, de 42 anos, pasaba información sensible ao señor do crime Neil Scarbrough sobre as investigacións das súas actividades de tráfico de drogas despois de verse comprometido polo seu hábito de cocaína.
O avogado, alcumado "Bash" e aclamado polos criminais como un "avogado de primeira", foi detido na súa casa en 2011 tras unha operación de vixilancia policial a Scarborough, a quen representara nun xuízo anterior por narcóticos.
Os axentes viron a Scarborough, de 32 anos, deixando tres bolsas de cocaína na casa do avogado en Blackburn, Lancashire, mentres el estaba nunha cea da Law Society con compañeiros.
As investigacións revelaron que Ditta era un "consumidor habitual" da droga de Clase A despois de que as probas atopasen trazas de cocaína no seu pelo, na súa carteira e nas súas tarxetas de crédito.
Durante un período de oito meses entre xaneiro e agosto de 2011, buscou obter información ilícitamente sobre as detencións de dous homes en nome de Scarborough, así como dun dos seus asociados.
Os catro sospeitosos eran vixiados pola policía naquel momento como parte dunha importante investigación sobre unha rede de heroína e cocaína que operaba en Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire e West Yorkshire.
Eles e outros 32 homes foron posteriormente encarcerados despois de que a policía incautase heroína e cocaína por valor de 1,5 millóns de libras xunto con máis de 200.000 libras en efectivo durante unha serie de redadas.
Ditta, de 42 anos, pasou información a criminais por medo a que a súa adicción á cocaína fose descuberta
Hoxe no Tribunal da Coroa de Liverpool, Ditta, que traballa no bufete Forbes Solicitors, con sede en Blackburn, enfrontouse á desgraza despois de ser declarado culpable de dous cargos de perversión do curso da xustiza tras un xuízo de tres semanas no Tribunal da Coroa de Liverpool.
Admitiu a posesión de cocaína nunha vista anterior.
A caída do avogado produciuse despois de que a policía que investigaba a Scarborough descubrise que estivera en contacto telefónico regular con Ditta en febreiro de 2011.
Dous detectives seguiron ao sospeitoso e vírono chegar á casa de Ditta e foi visto colocando as drogas, que tiñan unha pureza do 60 por cento, baixo os colectores do avogado nunha luva de golf negra.
Pouco despois da entrega, Scarborough estivo en contacto telefónico regular con Ditta, que estivera na cea no estadio de fútbol do Blackburn Rovers, Ewood Park.
O avogado volveu a casa e atopou as drogas, e houbo nove comunicacións entre eles.
O tribunal escoitou que Ditta era un "consumidor habitual" de cocaína despois de que as probas atopasen trazas da droga de Clase A no seu pelo, carteira e nas súas tarxetas de crédito
Ditta foi detido máis tarde pero negou consumir cocaína e dixo que falara co presunto traficante porque era o seu cliente e argumentou que as súas discusións estaban suxeitas a "privilexio legal".
Durante a súa detención, Ditta colleu a súa carteira e intentou retirar varias tarxetas de crédito, pero todas foron incautadas e tomóuselle unha mostra de pelo.
Nunha entrevista policial dixo que tiña unha oficina no seu domicilio así como no lugar de traballo e que os clientes visitaban a súa casa por asuntos legais.
Pero o tribunal escoitou que el chamaba a figuras importantes da cadea de subministración de drogas, a algúns dos cales representara anteriormente, despois de detencións clave para contarlles o que os detectives sabían sobre eles.
Durante a acusación, Anne Whyte dixo: "Se alguén debe saber non romper a lei, é un avogado criminalista".
"O Sr. Ditta está acusado de abusar da súa posición como avogado criminalista, involucrándose demasiado con clientes específicos.
A relación da que falamos non é simplemente a dun traficante de drogas, senón a dun traficante de drogas que lle proporciona drogas ao seu propio avogado.
Algunhas das súas comunicacións serán sen dúbida lexítimas porque era o seu avogado.
Pero isto foi moito máis aló dos límites ordinarios dunha relación avogado-cliente.
El frustrou a investigación policial tanto como foi posible para permitirlles continuar coas súas actividades criminais.
O Sr. Ditta non estaba a honrar a súa profesión, senón a deshonrar.
Achegouse demasiado a certos clientes, en particular a Scarborough, e permitiu que a súa independencia se vise comprometida".
Ditta negou as malas accións e afirmou: "Se eu fose un avogado corrupto, que non o son, e quixese pasar información ao Sr. Scarborough, non esperaría 15 horas, faríao inmediatamente".
Pero despois da vista, o superintendente Lee Halstead da Policía de Lancashire dixo: "O Sr. Ditta converteuse de avogado criminalista en criminal no momento en que comezou a obter drogas de criminais organizados".
"A súa adicción á cocaína deixouno irremediablemente comprometido e vulnerable aos motivos dos líderes de grupos criminais organizados que lle encargaron obter información valiosa sobre as investigacións policiais.
Os avogados deben manter os máis altos estándares de integridade e deben infundir confianza no público.
O Sr. Ditta traizoou esta confianza e intentou esconderse detrás da aparencia da súa profesión".
A Unidade de Crime Grave e Organizado de Lancashire dirixiu a investigación sobre o Sr. Ditta, que tamén o viu condenado por tres delitos de posesión de cocaína e agora por perversión do curso da xustiza, demostrando o noso compromiso de levar aos criminais ante a xustiza.
"Que este caso sirva de advertencia para os criminais de que ninguén está fóra do alcance da lei.
Atoparémosvos e poñerémosvos ante os tribunais".
O propio Scarborough foi encarcerado durante 14 anos despois de declararse culpable de conspiración para subministrar heroína, cocaína e cannabis.
Outros trinta e cinco homes implicados na rede foron encarcerados durante un total de 153 anos por delitos de drogas.
No seu sitio web, Ditta fixo unha sesión de preguntas e respostas sobre si mesmo na que di que o seu traballo de soño sería ser avogado que representa a clientes no Corredor da Morte en América, o seu convidado definitivo para cear sería Mohammed Ali e a desigualdade é a súa motivación para traballar.
Atopado túnel de drogas entre Estados Unidos e México co seu propio ferrocarril
Atopouse un dos túneles de contrabando de drogas máis sofisticados entre Estados Unidos e México, completo cos seus propios sistemas de iluminación, ventilación e ferrocarril eléctrico.
As autoridades estadounidenses describiron o túnel de catro por tres pés como unha das pasaxes secretas máis sofisticadas que xamais descubriron.
O túnel, que serpentea ao longo de case seis campos de fútbol, conecta almacéns preto de Tijuana, México e San Diego, EUA.
A zona está chea de almacéns sen características distintivas, facilitando a ocultación dos camións cargados de drogas.
